Algoritimo: De manha.
O alarme toca... Voce desperta.
Se voce nao abrir o olho:
Continua dormindo. Repetir algoritimo
Se abre o olho:
Segue...
Voce desliga o alarme
se nao:
voce enloquece e bate com a cabeca na parede repetidas vezes. Game Over.
se sim:
Segue...
Voce levanta da cama
se nao:
entediado, voce volta a dormir
se sim:
voce acorda e levanta, seguindo o seu dia.

Proxima decisao:
Escovar os dentes
ou
Sair sem escovar

se: escovar = verdadeiro
ninguem te julga por ser anti higienico, voce vive o resto do dia feliz

se: escovar = falso
todos te acham anti higienico e voce fica sozinho pelo resto do dia... :(